---
title: 🎶 Как я провела прошлую неделю
summary: В этом посту я расскажу Вам, как я сходила на симфонию "Атаки титанов".
date: 2025-04-29

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
#  - Ted

tags:
  - Academic
  - Hugo Blox
  - Markdown
---

Добрый день =) 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Что за "Атака титанов"
"Атака титанов" - это очень популярное аниме, вышедшее в 2013 году. Оно рассказывает о мире, в котором люди прячутся за тремя 50-метровыми стенами - Мария, Роза и Сина - от гигантских титанов, которые питаются людьми.

## Почему я пошла
"Атака титанов" бесспорно является моим любимым аниме. Одно из его главных достоинств - музыка, она потрясающая. Когда мне попалась реклама этого мероприятия, я не могла пройти мимо. Билет обошёлся мне в 3200 рублей(полностью оправдан).

## Как всё прошло
23.04.2025 я принарядилась и поехала от метро Профсоюзная до метро Мякинино. Путь от общаги до торгового центра составил около 1,5 часов. Я зашла в зал с опозданием в 10 минут, но благо, ничего еще не началось. Атмосфера в зале была очень заряженной - музыканты долго не выходили и люди начали зазывать их многочисленными аплодисментами. Только зал стихал, и кто-то снова начинал хлопать. Так продолжалось очень долго. Глупо, но мило =). На сцене выступал оркестр и хор. Все музыканты были одеты в костюмы из аниме, самые важные персоны - дирижер и единственная пианистка - были одеты в косплеи главных героев "Атаки титанов" - Эрен и Микаса. Музыка была шикарной, я всё снимала на видео(съёмка была запрещена, но я не могла не запечатлеть этот момент!). Как и я, зал был в восторге. Мне очень дорог этот концерт.
